---
page: 265
source: kitahiroshima-2026-budget-combined.pdf
---

        明                       細                       書

                                                               （単位：千円）
    費
                      共済費                  合計                 備考
     計

        26,288         4,387                30,675

        24,899         4,101                29,000

         1,389          286                     1,675


                                時間外勤務           特殊勤務
通勤手当     住居手当        管理職手当                                  【参考】児童手当
                                 手当              手当
   0             0          0          0                0          0
   0             0          0          0                0          0
   0             0          0          0                0          0
宿日直手当    夜勤手当        休日手当       単身赴任手当 災害派遣手当
   0             0          0          0                0
   0             0          0          0                0
   0             0          0          0                0




                                    -29-
